1. Pobierz Anaconde ze stronki z neta
https://www.anaconda.com/distribution/

Po instalacji uruchom Anaconda Prompt

2. W Anaconda Prompt:

Wejdź do katalogu, w którym masz sklonowane repozytorium.

Wpisz:
conda create -n uczelnia django
(Conda może zapytać o potwierdzenie instalacji, wciśnij Y)

3. Po stworzeniu enva aktywujesz enva:

conda activate uczelnia

4. Po aktywacji doinstaluj wymagane biblioteki
pip install -r requirements.txt

5. Wypakuj do tego samego katalogu, w którym znajduje się plik manage.py plik .env zawarty w archiwum WYPAKUJ_TUTAJ.zip.

6. Pierwsze uruchomienie django wymaga najpierw wykonania tych komend:

py manage.py makemigrations 
py manage.py migrate
py manage.py runserver
py manage.py createsuperuser

(W trakcie doawania superusera tworzycie swojego lokalnego "Super Admina", gdy zrobicie commita wasz user nie zostanie wysłany na repozytorium)

7. Przydatne komendy:

python manage.py runserver
python manage.py makemigrations  -  po stworzeniu modelu w db tworzymy migracje
python manage.py migrate  -  migruje wszystko do bazy
python manage.py collectstatic  -  wyrzuca statyczne pliki do folderu podanego w settings
python manage.py instectdb  -  tworzy z SQL modele w Django
python manage.py createsuperuser  -  tworzy konto admina w DB żeby logować sie na /admin

8. Jeśli chcesz korzystać z Visual Studio Code do repozytorium dołączony jest plik code-workspace zawierający ustawienia środowiska oraz zalecane rozszerzenia.
Wystarczy go otworzyć w VS Code.
