1. Pobierz Anaconde ze stronki z neta
https://www.anaconda.com/distribution/

2. W Anaconda Prompt:

conda create --name uczelnia django
(Conda mo¿e zapytaæ o potwierdzenie instalacji, wciœnij Y)

3. Po stworzeniu enva aktywujesz enva:

conda activate uczelnia

4. Po aktywacji doinstaluj bibliotekê sqlparser
pip install sqlparser

5. Pierwsze uruchomienie django wymaga najpierw wykonania tych dwóch komend:
python manage.py migrate
python manage.py runserver

6. Przydatne komendy:

python manage.py runserver
python manage.py makemigrations  -  po stworzeniu modelu w db tworzymy migracje
python manage.py migrate  -  migruje wszystko do bazy
python manage.py collectstatic  -  wyrzuca statyczne pliki do folderu podanego w settings
python manage.py instectdb  -  tworzy z SQL modele w Django
python manage.py createsuperuser  -  tworzy konto admina w DB ¿eby logowaæ sie na /admin
