1. Pobierz Anaconde ze stronki z neta

2. W Anaconda Prompt:

conda create --name uczelnia django

3. Po stworzeniu enva aktywujesz enva:

conda activate uczelnia

4. Przydatne komendy:

python manage.py runserver
python manage.py makemigrations  -  po stworzeniu modelu w db tworzymy migracje
python manage.py migrate  -  migruje wszystko do bazy
python manage.py collectstatic  -  wyrzuca statyczne pliki do folderu podanego w settings
python manage.py instectdb  -  tworzy z SQL modele w Django
python manage.py createsuperuser  -  tworzy konto admina w DB ¿eby logowaæ sie na /admin
